Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, Raja Bajak Laut
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
(Mata Elang Mihawk! Pendekar Pedang Hebat,
Zoro, Terjun ke Laut)
- Ha?
- Apa katamu?
Nami kabur dengan Going Merry?
Apa maksudnya?
Itu terjadi beberapa saat yang lalu!
Ada apa, Kak Nami?
Hah?
Kau sedang melihat poster buronan.
Ah, tidak ada apa-apa.
Kau mengesankan seperti biasanya.
Jadi, kau telah menetapkan targetmu
pada bajak laut bernilai tinggi.
Namun, Arlong adalah satu-satunya
bajak laut yang harus kau hindari.
Kudengar dia sangat kuat.
Dia berdiam diri dan tidak menampakkan
dirinya untuk sementara waktu.
Namun, belakangan ini,
dia mulai beraksi lagi.
Ya, sulit untuk menyerah pada
buronan senilai 20 juta berry.
Orang ini sangat kuat
sehingga ada sedikit kemungkinan
kita bisa terbunuh dengan cepat.
Hah?
Kak Nami?
Maaf, bisakah kalian membalikkan badan?
Aku ingin ganti pakaian.
Apa? Itu...
Ganti pakaian? Di sini? Sekarang?
Bolehkah?
Silakan!
Cocok dengan penampilannya,
dia sangat berani!
Tidak ada salahnya
jika kita mengintip sebentar, 'kan?
Oh, ya.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Tentu saja bisnis!
Aku pencuri yang hanya menargetkan
bajak laut. Aku akan mengambil kapal ini.
Aku tidak pernah bilang
aku anggota mereka.
Aku hanya kerja sama dengan mereka.
Itu saja.
Walau hanya menghabiskan
waktu singkat dengan Luffy dan lainnya,
tapi aku menikmatinya.
- Katakan pada mereka
- Apa?
kalau ditakdirkan bertemu,
kita akan bertemu lagi.
Kak Nami!
Hei! Kita akan berada dalam masalah!
Kita hanya diminta untuk mengawasi kapal!
Jadi, begitulah cara dia mengambil kapal.
Mohon maaf!
Sialan! Dia membuat situasi ini
semakin buruk bagi kita!
Kaya memberikan kapal itu kepada kita!
Tunggu! Aku masih bisa melihatnya!
Itu adalah Going Merry!
Di mana kapalmu?
Kami masih menaruhnya di sini.
Zoro! Usopp! Segera pergi!
Ambil kapal itu dan ikuti Nami!
Sudahlah.
Berikan saja kapal itu padanya.
Tidak perlu mengejar wanita itu.
Aku tidak akan menerima siapa pun
sebagai navigator kita selain dia!
Baiklah, baiklah.
Kau sungguh kapten yang sulit dihadapi.
Hei, Usopp, ayo berangkat!
Oh? Baiklah.
- Bang Zoro, kapal sudah siap!
Luffy, bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa pergi karena masalah aku
dengan restoran belum selesai.
Berhati-hatilah.
Situasi di sini tidak normal.
Ya, aku tahu.
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Kapal ini terbelah menjadi dua!
Lihat itu!
Itu dia!
Don Krieg! Itu dia!
Dialah orang yang
menghancurkan armada kita!
Orang itu!
Jadi, orang itu…
Bajingan itu!
Dia mengikuti kita ke sini
untuk membunuh kita!
Habislah kita!
Zoro?
Siapa orang itu?
Orang yang selama ini aku cari.
Mata Elang Mihawk!
Mata Elang Mihawk...
Orang terkuat di dunia ini.
Apakah itu orang yang menenggelamkan
50 kapal Krieg sendirian di Grand Line?
Lalu, orang yang menghancurkan
Kapal Krieg barusan adalah...
Namun, dia terlihat seperti
seorang manusia biasa.
Dia itu tidak terlihat seperti
memiliki senjata khusus.
Senjatanya ada di punggungnya.
Itu tidak mungkin!
Apakah dia benar-benar membelah
kapal sebesar itu menggunakan pedang itu?
Dia adalah pendekar pedang Mata Elang,
orang yang terkuat di antara
semua pendekar pedang yang ada di dunia.
Tak kusangka
aku bisa menemuinya secepat ini.
Akhirnya...
Sudah saatnya aku memenuhi janjiku.
Dasar bajingan!
Dendam apa yang kau simpan
sampai harus mengejar kita ke sini?
Hanya menghilangkan kebosanan.
Apa? Jangan mengejek kami!
Apa?
Aku yakin sudah membidik lurus padanya!
Dia menghindari mereka.
Dia dengan halus mengubah arah peluru
menggunakan ujung pedangnya.
Itu tidak mungkin.
Hei! Kau siapa?
Tiga pedang... Jangan-jangan...
Aku belum pernah melihat
pedang yang bergerak begitu halus.
Tidak semua hal dalam
teknik pedang hanya mengandalkan kekuatan.
Apakah kau menggunakan pedang itu
untuk memotong kapal ini juga?
Benar.
Oh, begitu. Kau adalah yang terkuat.
Aku berlayar ke laut untuk menemuimu.
Apa tujuanmu?
Untuk menjadi yang terkuat!
Bodoh sekali.
Kau punya waktu luang, 'kan?
Ayo bertarung!
Orang ini adalah Zoro!
Roronoa Zoro dengan teknik Santoryu!
Apa?
Oh, pemburu bajak laut, ya?
Dia?
Hei, ini gawat, Luffy!
Going Merry akan segera
hilang dari pandangan!
Hei, Luffy!
Bertarung? Sungguh menyedihkan,
dasar orang lemah...
Jika kau adalah pendekar pedang
yang cukup kompeten,
kau seharusnya bisa melihat
perbedaan dalam kemampuan kita
bahkan sebelum kita mengayunkan pedang.
Apakah keberanian atau kebodohanmu itu
yang membuatmu mengarahkan
pedang itu padaku?
Ambisiku!
Selain itu, juga karena janji
yang kubuat dengan seorang sahabatku!
Mata Elang Mihawk,
pendekar pedang terkuat di dunia
dan Pemburu Bajak Laut Zoro.
Pertarungan seperti apa yang akan terjadi?
Tidak mungkin ada orang
yang bisa mengalahkan Bang Zoro!
Bang Zoro itu sudah yang terkuat!
Hei, apa artinya itu?
Aku bukan binatang yang mengerahkan
seluruh tenaga saat berburu kelinci.
Bahkan jika kau seorang pendekar pedang
yang memiliki sedikit reputasi,
laut ini, East Blue, adalah
yang terlemah di antara empat lautan.
Sayangnya, aku tidak membawa pedang tajam
yang lebih kecil dari yang ini.
Kau sudah puas mengejekku?
Jangan kau menyesal saat aku membunuhmu!
Katak di dalam sumur
tahu seberapa besar dunia ini.
Oni Giri!
Apa?
Zoro?
Oni Giri Bang Zoro dihentikan!
Bahkan teknik kuat yang tak pernah
gagal untuk menghabisi musuh itu...
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menggerakannya!
Apa yang dia lakukan?
Belum pernah ada yang bisa
mengetahui gerakan teknik ini
dan dia menghentikannya
menggunakan mainan seperti itu?
Ini tidak mungkin terjadi!
Perbedaan kemampuan kita sejauh ini?
Itu tidak benar!
Tidak mungkin sejauh ini.
Perbedaan dengan pendekar pedang
terkuat di dunia tidak mungkin sejauh ini!
Ini tidak mungkin terjadi, 'kan, Bang?
Bertarunglah dengan serius!
Bang Zoro!
Tidak mungkin perbedaan kita sejauh ini!
= ONE PIECE =
Ganas juga permainan pedangmu.
Dia melawan teknik Santoryu Zoro
dengan menggunakan pisau kecil.
Dia monster yang bahkan
lebih mengerikan daripada Zoro!
Aku belajar teknik pedang selama ini
bukan untuk melawan
pisau kecil seperti ini!
Zoro…
Kau beruntung, Zoro.
Kau adalah seorang anak laki-laki.
Aku juga ingin menjadi
pendekar pedang terhebat di dunia!
Kalau saja aku terlahir
sebagai seorang pria.
Jangan merengek seperti itu
setelah kau mengalahkanku!
Itu tidak adil! Kau adalah tujuanku!
Zoro...
Berjanjilah padaku!
Suatu hari, salah satu dari kita
akan menjadi pendekar pedang terbaik!
Berjanjilah padaku!
Janji!
Untuk menjadi yang terkuat di dunia!
Aku akan menjadi kuat untuk dia juga!
Aku akan menjadi pendekar pedang terhebat
agar namaku mencapai setinggi Surga!
Aku berjanji padanya... Aku...
Hanya untuk mengalahkan orang ini...
Beban apa yang kau tanggung di pundakmu?
Apa yang kau inginkan setelah kau memiliki
kekuatan itu, orang lemah?
Kau bilang Bang Zoro lemah?
Kurang ajar!
Aku akan memberimu pelajaran!
Dia adalah...
Hentikan! Yosaku! Johnny!
Jangan ikut campur!
Sabar!
Luffy...
Aku tidak akan kalah.
Tora…
Kedengarannya bagus!
Pendekar pedang terhebat di dunia?
Raja Bajak Laut akan memerlukan
orang seperti itu dalam awak kapal-nya!
Gari!
Apakah kau akan membiarkanku
menusuk jantungmu?
Kenapa kau tidak mundur?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
jika aku mundur selangkah,
aku merasa semua hal-hal penting
seperti sumpah
dan janji di masa lalu akan hancur
dan aku tidak akan bisa
kembali ke posisiku sekarang.
Ya, itulah yang dinamakan kekalahan.
Kalau begitu, apa pun alasannya
aku tidak boleh mundur.
Walapun kau akan mati?
Aku lebih baik mati.
Betapa kuat tekadnya!
Jadi, dia memilih mati daripada kalah!
Bocah! Sebutkan siapa namamu.
Roronoa Zoro.
Aku akan mengingatnya.
Aku belum pernah melihat orang
dengan tekad yang kuat sepertimu, jadi,
sebagai penghormatan
sesama pendekar pedang,
aku akan menikammu menggunakan
pedang hitam terkuat di dunia.
Aku menghargainya.
Dia mengeluarkannya!
Itu adalah pedang
yang bisa membelah kapal!
Jadi, ini akan menjadi serangan terakhir.
Akankah aku menjadi yang terkuat di dunia?
Atau mati?
Bang! Cukup! Tolong hentikan!
Santoryu Ogi!
Matilah!
Sanzen Sekai!
Aku kalah.
Aku tidak pernah membayangkan
aku akan kalah.
Jadi, inilah kehebatan
yang terkuat di dunia.
Apa yang kau…
Luka di punggung adalah
penghinaan bagi pendekar pedang.
Mengagumkan!
Zoro!
Jangan gegabah, anak muda.
- Bang Zoro!
Kenapa?
Ketika aku memutuskan untuk menjadi
pendekar pedang terkuat,
aku memutuskan
untuk mengabdikan hidupku untuk itu.
Dia gila! Lawannya adalah pendekar pedang
terkuat di dunia!
Hasilnya sudah jelas, dia seharusnya
membuang ambisinya daripada mati!
Seharusnya mudah
untuk membuang ambisimu, 'kan?
Jadi, inilah kekuatan Grand Line,
kekuatan dunia!
Bahkan Pemburu Bajak Laut Zoro
dibuat tak berdaya seperti bayi!
Sialan kau. Sialan kau. Sialan kau!
- Bang Zoro!
Apa itu?
Jadi, bocah itu memiliki
kekuatan Devil Fruit!
Berengsek!
Apakah kau teman dari
pendekar pedang muda itu?
Kau juga membuatku terkesan karena
menonton pertarunganku hingga akhir!
Jangan khawatir.
Aku tidak membunuh orang itu.
Apa?
Bang! Bang! Katakan sesuatu!
Zoro?
Zoro!
Ayo cepat bawa dia ke atas kapal!
Ini adalah obat! Usapkan padanya!
Masih terlalu dini bagimu untuk mati.
Namaku adalah Dracule Mihawk!
Pelajari tentang dirimu sendiri!
Pelajarilah tentang dunia ini!
Lalu, jadilah kuat!
Tidak peduli berapa tahun yang dibutuhkan,
aku akan duduk di kursi
orang terkuat dan menunggumu.
Melampaui pedang ini!
Cobalah untuk melampauiku! Roronoa Zoro!
Bang! Bang, katakan sesuatu!
Melihat dia dapat membuat Mata Elang
Mihawk mengatakan hal seperti itu.
Bocah, apa tujuanmu?
Raja Bajak Laut!
Ini akan lebih sulit daripada melampauiku!
Bagaimana aku bisa tahu
jika aku belum mencobanya?
Dia hidup!
Dia hanya tidak sadar.
- Bang!
- Bang! Katakan sesuatu!
Zoro?
Bang Zoro!
Luffy...
Bisakah kamu mendengarku?
Ya!
Apakah aku membuatmu khawatir?
Kau membutuhkan seorang pendekar pedang
terhebat di dunia, 'kan?
Bang! Tolong jangan bicara lagi!
Bang Zoro!
Aku tidak akan terkalahkan lagi!
Sampai di hari aku bisa mengalahkannya
dan menjadi pendekar pedang terkuat,
aku tidak akan pernah terkalahkan!
Apa kau keberatan dengan itu,
Raja Bajak Laut?
Tidak!
Kalian adalah tim yang bagus.
Aku ingin bertemu kalian lagi.
Hei, Mata Elang!
Bukankah kau datang
untuk mengambil nyawaku,
nyawa dari Penguasa East Blue, Don Krieg?
Aku ingin melakukannya,
tapi aku sudah cukup bersenang-senang.
Jadi, aku akan pulang untuk beristirahat.
Kau mungkin sudah cukup,
tapi aku sudah muak dihajar olehmu.
DDon?
Kenapa kau mencoba menahannya di sini?
Matilah sebelum kau pergi!
Seperti yang kuduga,
dia tidak pernah belajar dari kesalahan.
Sial! Dia melarikan diri.
Usopp!
Luffy!
Pergilah! Aku serahkan urusan Nami padamu!
Mengerti! Zoro dan aku pasti akan
membawa Nami kembali!
Pastikan kau berhasil meminta koki itu
untuk bergabung dengan kita!
Saat kita berlima berkumpul kembali,
ayo kita berlayar menuju
Grand Line!
Ya! Ayo lakukan itu!
Teman-teman! Kita mengalami
beberapa gangguan,
tapi pertarungan yang sebenarnya
dimulai sekarang!
Kita akan mengambil kapal itu!
Ya!
Pak Tua, bisakah aku berhenti bekerja
jika aku berhasil mengusir mereka?
(Bersambung)
Terserah kamu.
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Krieg dan bajak lautnya datang!
Astaga, dasar orang tidak tahu
berterima kasih,
padahal, mereka sudah diberi makanan!
Kalau dipikir-pikir,
ada satu lagi yang tidak tahu terima kasih
yang sudah mencuri harta dan kabur.
Kau tidak perlu khawatir
tentang itu! Istirahatlah!
Hei, seorang pria aneh keluar.
Dia bersenjata lengkap dengan perisai!
Aduh, aduh, aduh! Api! Api!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Teknik Kaki Mematikan Meledak!
Sanji Melawan Pearl yang Tak Terkalahkan)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
(Bersambung)